Дополнительное: создайте проект по шаблону Console Application.  
Создайте структуру с именем - Notebook.  
Поля структуры: модель, производитель, цена.  
В  структуре  должен  быть  реализован  конструктор  для  инициализации  полей  и  метод  для  вывода 
содержимого полей на экран.  

Задание 2: создайте проект по шаблону Console Application.  
Требуется: Описать  структуру  с  именем  Train,  содержащую  следующие  поля:  название  пункта 
назначения, номер поезда, время отправления. 
Написать программу, выполняющую следующие действия: 
  ввод с клавиатуры данных в массив, состоящий из восьми элементов типа Train (записи должны 
быть упорядочены по номерам поездов); 
  вывод на экран информации о поезде, номер которого введен с клавиатуры (если таких поездов нет, 
вывести соответствующее сообщение). 
 
Задание 3: Создайте класс MyClass и структуру MyStruct, которые содержат в себе поля public string change. 
В классе  Program  создайте два  метода:  
  static void ClassTaker(MyClass myClass), который присваивает полю change экземпляра 
myClass значение «изменено». 
  static void StruktTaker(MyStruct myStruct), который присваивает полю change экземпляра 
myStruct значение «изменено». 
Продемонстрируйте разницу в использовании классов и структур, создав в методе Main() экземпляры 
структуры и класса. Измените, значения полей экземпляров на «не изменено», а затем вызовите методы 
ClassTaker  и  StruktTaker.  Выведите  на  экран  значения  полей  экземпляров.  Проанализируйте 
полученные результаты. 
